Viejo Tong, realmente no lo vi venir.
Eres todo un operador.
Tienes al director Qiu de tu lado.
Y tienes un pez gordo que te respalda.
Un verdadero maestro permanece oculto.
Gerente Liu, realmente no.
Lo sé.
Tú y Xiao Jia nunca se han llevado muy bien.
Ya he hecho arreglos para ti.
No, no, realmente no quiero decir nada con eso.
Lo entiendo, lo entiendo.
No tiene nada que ver contigo, no te preocupes.
Realmente no quiero decir eso.
Dado que el camarada Jia Zhilong
Ha tenido un desempeño pobre recientemente,
Se ha decidido después de una discusión
para ajustar su posición.
Camarada Tong Qiu,
Ha demostrado un rendimiento sobresaliente y una actitud seria.
Tras una deliberación colectiva por parte de la dirección,
Se propone nombrarlo como Subgerente de Sucursal.
Esto ha sido informado a las autoridades pertinentes.
Bien. Se levanta la sesión.
Bueno, bueno.
Felicidades.
¡Felicidades!
Fuiste directo a la gran mudanza.
Vieja Tong.
Siempre dije que llegarías a ser alguien.
Hermano Tong.
Te lo dije.
Nuestro hermano Tong estaba destinado a ser ascendido.
Exactamente.
¡Nos estás invitando a una comida!
¡Estas comprando la cena!
¡Tienes que invitarnos esta noche!
No, no, no, gerente Jia.
¿Por qué estás tan molesto?
Está bien, está bien, simplemente ignóralo.
¿Donde comeremos esta noche?
Parilla.
No, no es eso.
Esto es simplemente el liderazgo mostrándome su favor.
Los líderes me aprecian.
¿Por qué eres modesto?
No soy modesto, para nada.
Tampoco es que sea discreto.
Está bien, está bien.
Lo haremos... lo haremos más tarde, más tarde.
Invitaré a todos más tarde, lo prometo.
No, no, te estamos invitando.
No, no, no, es culpa mía, culpa mía.
Yo salgo primero.
¿Por qué está tan nervioso?
¿Después de conseguir un ascenso?
Vamos.
Está simplemente mareado por la emoción.
Vamos, vamos.
Nosotros también nos vamos de aquí, vámonos.
Vamos.
Miel.
Escucha esto.
Hoy me pasó algo enorme.
No te apresures, no te apresures. Tómate tu tiempo.
En este momento.
Me están ascendiendo. Subgerente de sucursal.
Me asustaste.
Pensé que algo malo te había pasado.
No, no, no.
Es solo que siento...
Cuanto más lo pienso, más nervioso me pongo.
¿De qué estás nervioso?
Has estado esperando esto por tanto tiempo.
No te preocupes
Todo esto lo ganaste tú solo.
No, no, no, no es eso.
Mirar.
Finalmente lo entendí ahora.
Si me levanto así,
¿Cuántos ojos me estarán mirando?
Tomemos como ejemplo a Xiao Jia.
Originalmente era subgerente de sucursal.
Por convención, después de un año completo sería ascendido a vicepresidente.
Ahora que yo subo, él baja.
No tienes idea de cómo me estaba mirando.
Está bien, está bien.
No lo pienses demasiado
Si tienes miedo de esto y miedo de aquello,
Podrías no ir a trabajar en absoluto.
Marido, haces bien tu trabajo.
Nadie te va a hacer nada.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
¿Verdad? Sí, tienes razón.
Bueno entonces lo haremos paso a paso.
¿Bien?
Está bien, entonces volveré al trabajo.
Adios cariño.
Te amo.
Sí.
Es hora de salir del trabajo.
Realmente consiguió un ascenso.
Promovido.
No nos estarás mintiendo esta vez ¿verdad?
Realmente no te estoy mintiendo.
¡Genial! ¡Eso es genial!
Buen hijo. Has llegado a ser alguien.
Entonces, con esta promoción...
...tu sueldo debería subir un poco, ¿no?
Sí.
El sueldo aumentará. Seguro que sí.
Si el sueldo sube...
...la presión financiera no será tan fuerte.
Entonces Xiaoshi...
...se puede transferir de nuevo antes, ¿verdad?
Sobre si podrá regresar o no...
Yo... Esperaré hasta estar oficialmente en el puesto,
Entonces lo discutiré apropiadamente con ella.
No te preocupes por eso por ahora.
No tengas tanta prisa por esto.
Una promoción tiene sus ventajas,
Pero también conlleva presión.
Usted simplemente concéntrese en hacer un buen trabajo en el trabajo.
De aquí en adelante,
La vida de nuestra familia mejorará cada vez más.
¿Bien?
Sí, papá.
Déjame decirte,
Los buenos días de nuestra familia apenas comienzan.
En cuanto a ti...
...de verdad, no te presiones tanto.
Tómate tu tiempo con ese guión.
¿Bueno?
Está bien, está bien, está bien.
Está bien, me lo tomaré con calma. Me lo tomaré con calma.
Bien, bien, bien.
¡Qiu'er!
¡Te ascendieron!
Chunsheng.
¡Promocionado, promocionado, promocionado!
Tío, tía.
Entonces ¡tenemos que celebrar!
Ven a mi casa a comer algo rico. Vamos.
Vamos todos juntos.
No, no. Ustedes, chicos, vayan adelante.
Todavía tengo algunas líneas en las que trabajar.
Tú sigue adelante.
Está bien entonces, no nos quedaremos con ceremonias con ustedes dos.
Vamos, vamos, Qiu'er.
Vamos.
Lo lamento.
¿Qué buena comida quieres comer?
¡Cangrejos peludos!
Esto es perfecto ahora.
Delicioso.
Permítanme proponer un brindis por todos.
Un agradecimiento especial a todos los líderes por asistir a mi...
...humilde celebración de ascenso.
Este banquete de promoción, ¿verdad?
Un agradecimiento especial al hermano Wang, hermano Wang...
No, Director Ma!
Directora Ma!
Hermano Ma, hermano Ma, mis disculpas, disculpas.
Placer, placer.
Li, Li, Li... Hermana Li, Li... ¡Hermana Li!
¡Larga vida a la hermana Li! ¡Larga vida a la hermana Li!
¡Ya viene!
Placer, placer.
Él está feliz hoy.
Te lo digo, no...
No lo bebas todo. No bebas más.
Toma, toma un poco de fruta.
Vamos, vamos.
Date prisa, date prisa, date prisa.
Come algo de fruta.
Come fruta.
¿Cómo se emborrachó tanto?
Un brindis solo para ti. Solo para ti.
Vamos, vamos.
¿No está contento con el ascenso?
Tú, date prisa.
Aquí tú tomas el mando.
Él ya no puede beber.
Sí, lo sé, lo sé, lo sé.
Vamos, vamos. Déjame brindar por todos.
Hermana.
Está bien, gracias, hermana.
Gracias a todos.
Gracias.
Disfrute de la comida y las bebidas.
Por favor, ofrezca sus valiosas sugerencias en el futuro.
Bien, sugerencias más valiosas.
Eres demasiado amable.
Yo me termino el mío. Cada uno, beba a su ritmo.
Bueno.
Está bien.
Gracias.
Vamos, vamos, vamos a empezar.
Come, come, come algo de fruta.
Come algo de fruta. Come algo de fruta.
Tengo algunos platos.
¿Debería ir a buscar algo de agua?
Ve a buscar algo, ve a buscar algo.
Ve a buscar algo de agua.
¿Qué ocurre?
Eres realmente algo ¿lo sabías?
Fuiste tú quien me dijo que no me entrometiera antes.
Fuiste tú quien se fue sin decir palabra.
Y ahora estás de vuelta, haciendo un completo desastre de todo.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Todavía estás enojado por lo del café?
Has entendido mal.
A Feifei le preocupaba que te engañaran,
Entonces me pidió que revisara...
...el carácter de ese tipo, eso es todo.
Todo el mundo en este callejón...
...combinado no tiene tantos esquemas como tú.
Déjame decir esto una vez más.
Asuntos del corazón...
...si alguien tiene que entrometerse, no es tu turno.
Ese es el trabajo de mi tío.
Y los asuntos laborales son aún menos asunto tuyo.
Estás metiendo a Wang Fei en esto...
...Puedo dejarlo pasar.
Engañaste a todos con un informe médico falso...
...y tampoco quiero exponerte.
En breve,
De ahora en adelante, dejémonos en paz, ¿de acuerdo?
Lo sabías desde el principio.
Después de todos esos problemas...
...volviste sólo para realizar la exposición y cumplir tu deseo, ¿verdad?
¿Por qué puede ayudarte?
...pero no puedo?
Él me ayuda, yo lo ayudo.
Somos amigos que nos ayudamos unos a otros.
¿Y tú? ¿Por qué quieres ayudarme?
¿No está claro en tu corazón?
I...
Tú... tú ¿qué?
También somos amigos ¿no?
Ya lo he dicho antes.
No me debes nada.
Conoces muy bien mi situación.
No es que no quiera hacer muchas cosas.
Es que no puedo.
Ese supuesto tipo de...
promesa.
Dada mi condición, no puedo hacer uno.
¿Aún no lo entiendes?
Sí, te confesé mis sentimientos antes.
Pero cuando dije que me gustabas,
No estaba pidiendo nada a cambio.
Porque pensé que sentías lo mismo que yo.
Pensé que si lo decía en voz alta,
Dejarías de huir.
Te recuperarías un poco.
Encontrarías el coraje para luchar contra tu enfermedad.
Pero supongo que estaba equivocado.
Porque eres un completo cobarde.
No tienes el coraje de enfrentar tus propios sentimientos.
O el coraje de afrontar la propia condición.
Yo también lo he pensado.
Creo que alguien como tú...
No merece mi afecto.
Si vuelves a interferir en mi vida,
Me mudaré del hutong inmediatamente.
Puedes irte ahora.
Wang Chunsheng.
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
¿De qué se trata esto?
¿Tienes una cita hoy? ¡Qué elegante!
No.
¿No vendrá el maestro Xia Tian a colaborar?
Tengo que arreglarme un poco.
Espera, espera, espera.
¿Qué?
Oye, todos estos años que nos conocemos,
Nunca te he visto arreglarte para mí.
Aquí.
Para nosotros...
¿No estás perdiendo el tiempo?
¿Cómo estoy perdiendo tu tiempo?
Déjame decirte algo.
Si no tienes nada mejor que hacer,
Deberías ver más de...
Transmisiones en vivo del maestro Xia Tian.
Mira qué oscuro estás.
Deberías blanquear tu piel cuando puedas.
Aquí.
Tienes esa vibra de chico guapo hoy.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Esto es ridículo.
¿Me lo estás echando a mí?
¿No está esta cosa demasiado húmeda para usarla?
Estás siendo ridículo, ¿lo sabes?
Se siente bastante bien.
¿Cuánto tiempo dejo esta cosa encendida?
Quíteselo cuando esté seco.
Debería haberlo exprimido más entonces.
Xia...
Maestro Xia Tian, ​​¿condujo usted mismo?
Maestro Wang, ¿está bien aparcar mi coche aquí?
No hay problema. Si después te molesta, lo moveré.
En primer lugar, gracias por honrar nuestro humilde establecimiento.
Realmente trae honor a mi humilde morada.
Eres demasiado amable.
Esta es mi primera vez incursionando en la industria alimentaria.
Tú eres el experto aquí.
No, no, no.
No merezco ese título.
Debería estar aprendiendo de ti.
Por favor, entra.
Así que ésta es la placa centenaria que mencionaste.
Sí, eso es de mi abuelo...
transmitido de la generación de su abuelo.
Se podría decir que ha superado muchas tormentas y lo ha visto todo.
Por favor, vamos adentro, adentro.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
¡Cuidado por dónde pisas!
Nuestra pequeña tienda aquí...
Aunque ha enfrentado su cuota de problemas,
Todavía mantiene vivos los viejos sabores.
Se podría decir que es una especie de legado.
Entonces tengo que probarlo.
¡Tienes que probarlo absolutamente!
Aquí, por favor tome asiento.
Estás de vuelta.
Esta es mi esposa.
Rápido, ve a buscarle un poco de agua al profesor Xia.
¡Date prisa, date prisa!
Por favor, siéntese, siéntese, siéntese.
Bueno, esta manualidad mía...
Lo aprendí de mi abuelo.
Se podría decir...
He pasado la mitad de mi vida...
Aquí mismo en esta tienda.
Aquí hay un poco de agua.
Gracias cuñada.
Oye, ¿por qué traes agua simple?
Ve a buscar mi buen té.
No es necesario, no es necesario, esto está bien.
No, no, en absoluto. ¡Ve a buscar el buen té, vamos!
No te preocupes, cuñada.
No es ninguna molestia.
Aquí lo tienes.
Así es la situación en el primer piso.
Déjame llevarte arriba para que eches un vistazo.
La vista desde allí arriba es algo especial.
Una vez que subas y eches un vistazo,
Desde allí se puede ver todo Pekín.
Realmente lo es.
Y es un gran lugar para filmar, ¿sabes?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bien, vamos, vamos.
Por aquí, por favor, por aquí.
Ve a buscar el té, ¡date prisa, rápido!
Vamos, vamos, por aquí por favor.
Ten cuidado ahora.
Sí, te confesé mis sentimientos antes.
Pero cuando dije que me gustabas,
No estaba pidiendo nada a cambio.
Porque pensé que sentías lo mismo que yo.
Pensé que si lo decía en voz alta,
Dejarías de huir.
Te recuperarías un poco.
Encontrarías el coraje para luchar contra tu enfermedad.
Pero supongo que estaba equivocado.
Porque eres un completo cobarde.
No tienes el coraje de enfrentar tus propios sentimientos.
O el coraje de afrontar la propia condición.
Creo que alguien como tú...
No merece mi afecto.
Martín.
En el tronco encefálico,
Se ha descubierto una lesión de glioma.
Se recomienda cirugía inmediatamente.
Si se pueden preservar los nervios
y la lesión fue eliminada con éxito,
Entonces podrás vivir una vida normal.
Igual que antes.
Estoy aquí.
Te preparé más sopa.
Gracias, hermano mayor.
¿Cómo habéis estado estos últimos días?
Bastante bien, ¿ves?
Me alegra oír eso.
Acabo de terminar mi trabajo,
Así que dije que me apresuraría a verte.
Está bien.
He estado en contacto estos últimos días.
¿Cómo va todo por allí?
¿Cuando puede iniciarse el tratamiento?
Hermano mayor, no te preocupes.
Hay una lista de espera.
No te preocupes, lo tengo todo organizado.
¿Entonces ahora sólo nos queda esperar?
Por...por ahora, sí.
No, si ese es el caso, vayamos allí primero.
Vamos allá y esperemos.
Es una cola, ¿verdad?
¿Y si mientras tanto...?
Algunas personas no aparecen, ¿sabes?
Entonces seríamos los primeros en la fila.
¿Qué opinas?
Hermano mayor...
¿No fueron ustedes...?
¿Quién me sacó del extranjero?
En aquel entonces...
¿No creías que estaba solo ahí afuera?
¿Qué pasa si me deprimo un poco?
e hizo algo, ¿sabes?
Ahora sabes que se puede tratar.
Bueno, vamos rápido, ¿qué dices?
Hermano mayor, no hay prisa.
Además...
Todo ese viaje de ida y vuelta...
Tampoco es bueno para mi condición, ¿verdad?
No, no.
Lo estás haciendo bastante bien ahora, ¿no?
Ya sea que pasemos por el problema temprano o tarde...
¿No tenemos que hacer ese viaje de todos modos?
La maestra Xiatian vino, ¿no?
¿Cómo fue tu charla?
Déjame contarte sobre el Maestro Xiatian...
Ella está muy satisfecha con nosotros.
Ella me dijo...
Ella quiere que haga transmisiones en vivo con ella.
Vi a Lianbao y Qianqian...
También se están coordinando muy fluidamente.
Bien.
Una vez que todo esté en orden aquí...
Regresaré y me concentraré en el tratamiento, ¿de acuerdo?
Con esa promesa tuya...
Es un trato.
No puedes engañarme otra vez, Weiguo.
¿Cómo pude engañarte?
Bien.
Vamos, vamos.
Bebe la sopa mientras esté caliente, vamos.
Hará frío dentro de un rato.
Esta vez ajusté el sabor para ti nuevamente.
Pruébalo.
Gracias, hermano mayor. Solo tengo hambre.
No hay necesidad de agradecer. Pruébalo.
Bueno.
¿Qué tal? ¿Un poco más apetecible?
Parece más o menos lo mismo.
Esto, esto, esto...
Luego lo ajustaré nuevamente para ti la próxima vez.
Me niego a creerlo.
Está bien, está bien.
Jing'er.
Un regalo para ti.
De Francia.
Cuidado de la piel de alta gama. Muy caro.
Esto... esto debe ser realmente caro.
Escucha, Chunsheng...
De aquí en adelante...
Realmente no deberías desperdiciar dinero de esta manera.
Comprando cosas inútiles para mí.
No, esto no costó ningún dinero.
El maestro Xiatian lo dio.
Simplemente haz lo que ella dice.
Úselo consistentemente durante tres meses.
Para entonces...
Tu piel será tan buena como la del maestro Xiatian.
Estoy bien como estoy ahora.
No, en el futuro...
Tendremos una asociación a largo plazo con el maestro Xiatian.
Entonces te puedo dar muchas cosas.
Ella tiene muchísimas cosas buenas.
Papá, por fin te has dado cuenta.
Saber darle a mamá tan lindos cuidados para la piel.
El maestro Xiatian lo dio.
Ahora, una palabra del Maestro Xiatian...
vale diez mil de tu mamá
Feifei.
Más tarde estaré haciendo transmisiones en vivo...
con el maestro Xiatian.
Necesito arreglar mi apariencia.
Ven aquí, ven aquí. Ayúdame a elegir.
Elegí algunos. Échales un vistazo.
Mamá, mamá.
¿Adónde vas?
Algo en la tienda.
Vuelve temprano.
¿La ventana no está cerrada o algo así?
¡Qué ruido tan fuerte!
Déjeme ver.
No, ¿qué fue ese sonido de ahora?
¿La ventana no estaba cerrada?
¿Bien?
¿No es hoy la inauguración?
Y trajo una enorme ola de tráfico para mi papá.
Mira todos estos, uno tras otro.
Bueno entonces publica más.
Más tarde, la gente vendrá en masa...
Todos buscan a su papá, ¿verdad?
Escucha a tu mamá.
Estás muy fuera de onda.
No tienes ni idea, mamá.
Publicar videos, es...
No le expliques a tu mamá, no lo entenderá.
Vamos a discutirlo tú y yo.
No, son.
Tú, explícaselo a mamá.
Mamá también quiere aprender, ¿verdad? Yo, yo...
Te lo digo...
¿No puedes hacer algo dentro de tus posibilidades?
Ve a cocinar fideos.
Weiguo
Sí
¿Por qué has vuelto de nuevo?
Yo... yo pensé que había algo en Penglexuan.
Pero una vez que llegué aquí, pensé...
Puede esperar hasta mañana.
Regresaré primero.
Déjame hacerte compañía por un rato.
Está bien.
Está bien, vamos, toma asiento.
¿Cómo has estado últimamente?
¿Estás bien?
Sólo quería salir a caminar.
Y luego, mientras caminaba...
No sé cómo...
Terminé en Penglexuan nuevamente.
Justo ahora, estando en la puerta, estaba pensando...
Mi vida día a día...
Es solo casa y el restaurante.
Ni siquiera tengo un tiempo "libre de servicio".
Últimamente...
Gran Hermano ha estado ocupado con la competencia del Rey Pato,
ocupado abriendo la nueva tienda,
y colaborar con ese Maestro Xiatian.
No te ha estado prestando mucha atención ¿verdad?
Ha pasado más de una hora desde que me fui.
Ni un solo mensaje.
En serio, hermana...
¿Crees que...?
Gran Hermano y ese Maestro Xiatian...
No, en absoluto.
En realidad, no.
Conozco a tu Gran Hermano.
En realidad, tu Gran Hermano...
No tiene ningún defecto real.
Primero, nada de malos hábitos.
Segundo...
Él no es del tipo que anda perdiendo el tiempo afuera.
Y es un cocinero fantástico.
No sé cómo es de donde vienes,
pero por aquí, un hombre como tu Gran Hermano...
Es absolutamente de primera categoría.
Uno entre cien, un gran tipo.
Creo...
Ustedes dos realmente deberían tener una buena conversación.
¿No te ha faltado comunicación últimamente?
Weiguo...
¿Qué quiere decir con "más comunicación"?
Tomemos como ejemplo a mí y a tu Gran Hermano.
O hablamos de Feifei,
o hablamos de cosas de Penglexuan.
No hay nada más de qué hablar.
Especialmente recientemente...
Él y Feifei están trabajando en eso...
Esa cosa suya...
Esa...esa cuenta.
Lo sé.
Cuando hablan de ello...
Yo... yo realmente no puedo entenderlo.
Y segundo...
Cuando intento unirme...
Realmente no puedo decir ni una palabra.
No somos como...
Maestro Xiatian, ¿verdad?
Ella es...
Al final, todavía se trata de ese Maestro Xiatian, ¿no?
En realidad no, nada de eso.
¿Qué te parece esto, hermana?
Tengo una idea para ti. ¿Me escuchas?
¿Que idea?
Deberías ir a quedarte en casa de tus padres por unos días.
Deja de lado cosas en casa y en el restaurante.
Déjalos estar por ahora.
No, no, ambos lugares necesitan a alguien.
¿No dijiste...?
¿Nunca tienes un descanso en todo el año?
Esta vez...
Tómalo como si te hubieras tomado unas grandes vacaciones, ¿de acuerdo?
Eso no funcionaría ¿verdad?
¿Qué pasa si pasa algo?
Simplemente pruébalo.
No pasará nada.
¿Qué podría pasar?
Está bien.
Unas grandes vacaciones.
Bueno.
Relájate, simplemente relájate...
Jing'er, tráeme un par de calcetines.
Jing'er, tráeme un par de calcetines limpios.
¿Jing'er?
¿Dónde está tu mamá?
Tráeme un tazón de congee.
¿Jing'er?
Papá, ¿qué pasa?
Viejo problema, está bien.
Estoy ayudando a mi mamá a cuidarlo por unos días.
Espera, ¿debería ir a comprobarlo?
No te molestes.
¿No estás abrumado de cosas en el restaurante?
Regresaré en un par de días.
Está bien, entonces dale saludos de mi parte a mamá y papá.
Avísame si surge algo.
Papá, ¿mamá me lavó esas plantillas nuevas?
¿Los has visto?
¿Están en el zapatero?
Miré, no están allí.
Llama a tu mamá y pregúntale.
No conseguiste los palillos
Espera un segundo.
Jefe.
Nos estamos preparando para recibir a los clientes.
Hermano, ya casi es hora de que lleguen los clientes.
¿Por qué la Hermana Jing no está aquí todavía?
¿Qué se supone que debemos hacer?
No, tu cuñada tiene algunos asuntos familiares.
Ella regresó para cuidarlo.
¿No es el restaurante sólo estas pocas cosas?
La hermana Jing normalmente se encarga de todo.
Sin ella no tenemos columna vertebral.
¿No estoy aquí?
¡Vamos, ponte a trabajar!
Está bien.
Entonces, todos vamos a acelerar el ritmo.
Gran Hermano.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
No, siéntate aquí primero.
No es nada, nada.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
No es nada, nada, nada.
Está bien, está bien.
Lo rompí accidentalmente.
Lo limpiaré, estará bien.
¡Me asustaste!
Qiu'er, ¿qué pasa?
Weiguo, ese producto financiero tuyo...
¿Cuando estimas que lo comprarás?
Aún quedan algunos trámites en trámite.
Pronto, muy pronto.
Ni siquiera he llegado a ser subgerente de sucursal todavía,
y ya tengo un montón de tareas.
No estoy tratando de presionarte.
Cuando sea conveniente, simplemente...
Sé un poco más rápido.
Está bien, lo entiendo.
Lao Tong, el jefe te está buscando de nuevo.
¿El jefe me está buscando otra vez?
Liu Xing
Rápido, rápido, rápido, toma asiento.
Aunque su aprobación aún no es oficial,
Basado en la práctica pasada,
Esto es un hecho consumado.
Así que tenemos que ponernos a trabajar ahora mismo.
Esta es la nueva configuración del banco
Indicadores clave de desempeño para el próximo trimestre.
Mira aquí.
¿Cómo... cómo pudo saltar tanto de una vez?
Hacer negocios es como remar contra corriente.
Si no avanzas, te quedas atrás.
Nosotros...
Ni siquiera cumplimos el objetivo del mes pasado.
Es exactamente por eso que te traemos aquí.
De lo contrario, me quedaría con Xiao Jia, ¿no?
Realmente deberías haber conservado a Xiao Jia.
No, es sólo que...
Todo el mundo está ya bajo mucha presión.
Si nos guiamos por esto,
Me temo que todo el mundo tendrá quejas.
Sin presión una persona no tiene rumbo.
La presión también es motivación.
Lao Tong, eres capaz.
Motivar más al equipo.
Tú... realmente creo que esto es un poco irreal.
Mira cuánto aumentó.
Creo que esto... esto...
Esto no se puede hacer.
¿No estás intimando con el Director Qiu ahora?
Sigue adelante por ese camino.
Ese círculo de amigos cercanos que la rodea,
Cómo conquistaste al director Qiu,
Simplemente sigue haciendo eso para conquistarlos.
Realmente piensas muy bien de mí.
¿Conquistar a su círculo de amigos?
Todo el grupo... es una destrucción total.
Entendido, entendido.
Y ese pariente rico tuyo,
Apurarlos.
No te limites a hacer ruido sin actuar.
Si escuchaste lo que dije entonces lo entenderás.
Lao Tong, ¿por qué se incrementan nuevamente los objetivos?
Es sencillamente imposible encontrarlo.
Sí, sí, sí.
Hermano Tong, ya no lo haré más.
Mírame, estoy hecho un desastre.
Todo desordenado.
Hermano Tong, ¿cómo habló con el vicepresidente?
Es claramente imposible ¿no?
Sí, sí, sí.
Bien, los objetivos de rendimiento del mes pasado,
¿Cómo estás hablando con el hermano Tong?
¿No le estás añadiendo simplemente presión?
El hermano Tong definitivamente tiene un plan.
De todos modos, todavía no he pagado el alquiler de este mes.
Bien, bien, bien.
No, hola, hola, todos, no se asusten.
Yo... yo entiendo todas tus preocupaciones.
Yo... yo también estoy tratando de averiguar algo.
Estoy intentando averiguar algo también.
¿Que está pasando aquí?
Pedí el cordero salteado en salsa.
¿Qué me trajiste?
Salteado de cordero y cebollino.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¡Yo no como cebolletas! ¡Yo no como cebolletas!
¿Por qué no puedes recordarlo?
Lo siento mucho, señor.
Debemos haber confundido su pedido.
Lo cambiaré para ti ahora mismo.
Y te daré medio pato pekinés por cuenta de la casa.
¿Cómo suena eso?
Por favor, calma.
Así está mejor.
Está bien, date prisa y cámbiaselo. Rápido.
Bueno.
Date prisa y no lo arruines esta vez.
Xiao Zhang.
¿Qué pago?
Gracias, gracias.
¡Ven otra vez, ven otra vez!
Cuidarse.
Espera, estos asuntos...
¿No suele tu cuñada?
¿Manejar el contacto para aquellos?
No, no te preocupes.
No le defraudaremos.
Esto es lo que debes hacer.
Envíame esa factura.
Te transferiré el dinero ahora.
No hay problema, no hay problema.
Está bien entonces.
¿Realmente se tarda tanto en pagar una factura?
Perdón, perdón, un momento por favor.
Un restaurante tan grande,
¿Y ni siquiera puedes emitir un recibo?
Déjame decirte algo.
No me des excusas.
Si no me das un recibo,
Te llamaré y te reportaré ahora mismo.
No, no, no, señorita.
¿Q-qué está pasando?
Nos hemos quedado sin recibos, jefe.
La hermana Jing suele solicitarlos.
No sé cómo.
Señorita, lo siento mucho.
Estamos teniendo un pequeño problema en la tienda hoy.
¿Qué tal esto?
Consigue un trozo de papel y un bolígrafo.
¿Podrías escribir el nombre de tu empresa?
¿Y tu dirección postal para mí?
Te lo enviaré por correo exprés.
Y luego, para este proyecto de ley,
Te daré un veinte por ciento de descuento, ¿de acuerdo?
¡Rápido, tráele algo de beber!
Está bien.
Consigue uno caro.
Gracias señorita.
¡Ven otra vez, ven otra vez!
Maestro.
¿Qué pasa?
¿Por qué no nos han pagado todavía?
¿No se suponía que sería ayer?
Sí.
Generalmente es la amante la que lo envía primero.
Conoces mi situación familiar.
Gracias, gracias.
Realmente necesito el dinero.
Lo siento por esto.
Bueno, no se ha enviado ¿verdad?
Esto es lo que hago, yo, yo, yo...
Te lo... te lo transferiré ahora mismo.
Más tarde, hazle saber a tu cuñada.
Me encargaré de la transferencia formal por ti, ¿de acuerdo?
Gracias, Maestro. Iré a servir el pato ahora.
Está bien, está bien.
¡Vamos, vuelve al trabajo!
¿Dónde está mi pato?
Lo siento.
¿Qué haces aquí causando problemas?
Vuelve a casa y descansa.
¡Vamos, sal de aquí!
Un poco perdido sin tu esposa cerca, ¿eh?
No puedes con todo ¿verdad?
Está bien. Solo estoy ocupado un rato, eso es todo.
¡Mesero!
¡Próximo!
¿Cuándo llegará mi pato asado?
He estado esperando por siempre.
Está bien, me apresuraré a entregártelos.
¿Qué pasa con el pato asado de aquel cliente?
¿Qué pasa?
Ven aquí, hablemos.
Vamos, siéntate, siéntate.
Entonces, ¿de qué querías hablar?
Mamá Weiguo.
Nos estás mintiendo otra vez ¿no?
¿Cuando dirás la verdad?
Hermano Bao, eso que me pediste que revisara,
sobre el Centro de Investigación del Cáncer de Harvard...
Lo he investigado.
No tienen ninguna
Nueva tecnología para el glioblastoma.
¿Cómo puede ser eso?
¿Estás seguro que no cometiste un error?
La persona a la que le pregunté fue Mike,
Asistente del profesor Zhou.
Este tipo incluso dijo:
Si se desarrolla esta nueva tecnología,
El Premio Nobel de Medicina del próximo año
Es algo seguro.
¡Mamá Weiguo!
¡Ma Weiguo, sal de aquí!
Tío.
¿Qué hizo para molestarte esta vez?
Este idiota nos mintió otra vez.
¿Te refieres al Centro de Investigación del Cáncer de Harvard?
La cuestión de la nueva tecnología, ¿no?
¿Qué nueva tecnología? Es toda falsa.
¿Lo sabías desde el principio?
Sé bastante sobre su condición.
Una rápida comprobación demostró que era falso.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste antes?
Tenía miedo de que te preocuparas otra vez si te lo decía.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Todos nos preocupamos mucho por él,
¿Y qué hace?
Contrata a un actor para engañarnos.
¿En qué estaba pensando?
Si tiene la energía para eso,
¿Por qué no se concentra en mejorar?
Lo sé, pensé lo mismo al principio.
Pero después de este tiempo,
No nos preocupemos por él.
Hay un grupo de apoyo para pacientes.
Me enteré de su situación allí.
Su caso no es tan inusual.
Algunas personas no quieren ser una carga para sus familias.
Algunos simplemente están enojados consigo mismos.
Y otros simplemente quieren dejar que las cosas sigan su curso.
hasta el final de sus vidas.
Pienso que la enfermedad es suya.
Nuestra preocupación por él es inútil.
Al final, simplemente hace que todos se sientan mal.
y le pone mucha presión.
Así que pienso...
Creo que debemos respetar su elección.
Ella realmente
¿Te dijo eso?
Ella ve las cosas más claras que tú.
Tampoco quería mentirles a todos.
Yo solo...
Está bien, está bien.
No digas ni una palabra más
Voy a fingir que no sé nada.
Lian Bao.
Si yo fuera tú,
Encontraría una manera de vivir.
Incluso si sólo hay una pequeña esperanza,
No me rendiría.
Pero yo no soy tú.
Bien.
Nadie puede tomar decisiones por otra persona.
Ni siquiera con buenas intenciones.
Así que no estoy de acuerdo contigo.
Pero te respeto.
Jing'er.
Feifei, ¿dónde está el papel higiénico?
Déjame mirar.
Oye, se te acabó el papel.
¿Y no pusiste un rollo nuevo?
Mamá normalmente lo cambia.
No sé dónde está.
No hay ninguna.
Vamos.
Entonces tráeme algunos de los pañuelos de afuera.
¿Pañuelos?
Los tejidos también desaparecieron.
Entonces encuéntrame un examen viejo.
¿Por qué se corta la electricidad?
Si, ¿por qué se fue la luz?
Oye, date prisa y compra algo de electricidad con tu teléfono.
Bueno.
Papá.
Para comprar electricidad es necesario introducir el número de usuario.
¿Son diez dígitos o trece?
¿Te acuerdas?
¿Cómo iba a recordarlo? Tu mamá siempre lo hace.
Llama a tu mamá y pregúntale.
Ni siquiera puedo ponerme de pie ahora mismo.
Pregúntale a tu mamá cuándo regresará.
Bueno.
Te escuché.
Mamá, ¿cuántos días más vas a estar fuera?
Ella dice que necesita quedarse unos días más.
Consígueme un examen viejo.
Mis viejos exámenes...
Aún no he terminado de comprobar las respuestas.
Bien.
Feifei.
¿Has visto mi navaja?
No.
¿Has visto mis auriculares?
Revisa la ropa.
Los estuve usando ayer mismo.
¡Los encontré!
Oye, ¿A dónde crees que vas?
¿Los encontraste?
Todavía no. Estoy hurgando en esta cesta.
¿Eran caros esos auriculares?
Bastante caro.
Estuve escuchándolos ayer.
Espera, ayer...
Llevabas estos pantalones, ¿verdad?
Si, ¿no estaban lavados?
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!
¡Se te olvidó revisar los bolsillos!
¡Hace más de diez años que no lavo la ropa!
Inténtalo... inténtalo si todavía... todavía funcionan.
No, no, no.
Esto es malo, realmente malo.
No los enciendas todavía. No los enchufes.
Eh, ¿sabes qué?
Primero, sécalos con un secador de pelo.
Bueno.
Sécalos primero.